O PESSOAL BEM VINDO fala sobre isso.
Basicamente se o n 1 considerasse o objeto básico do plano está quando na verdade ele vai ter dois objetos
os objetos simples se a versão mais simples e começar na produção em relação a esse cara sabe como utilizar
e como utilizá los.
A estrutura padrão básica do plano da cidade tudo isso para começar em produzir essa biblioteca é tão
relevante para a sinceridade.
Vou começar pra isso porque todo mundo vai encontrar uma padronização que se usa em Portugal formas
como pender para o asterisco saí pra saber quem me acolhe realmente roubou.
Já posso definindo algumas variáveis mesmo para explicar o que eu quero explicar para vocês.
Vai criar uma lista chamada ali
permanecer aqui uma lista de qualquer
um será que converteu uma lista para pegar um personagem desses três elementos aqui para
treinar como espaço para tal utilizando esses caras e analisem se o exame
escolhe aqui
como rodar o código aqui perfeito definir três elementos aqui.
Então a primeira coisa que a gente pode estar fazendo transformando qualquer um dos três elementos aqui.
Como é que a gente faz isso.
Digital PD Você sabe quantas vezes ao seu ex no seu exemplo eu vou passar.
O Silas deu um chicote para me ver que ele tem uma série de inputs necessários para conseguir criar
uma série.
Eu vou começar trabalhando com esses dois aqui que são os mais relevantes que é o data ou seja a informação
que eu vou tá passando pra dentro desse cara é o hit dele que é a forma como a gente vai acessar os
dados dentro de si isso dentro de um ano vou começar digitando o Data que passar para um dado dado pra
ele.
Essa minha lista aqui é meu ainda que seu passado lembre se eu vou dar isso aqui
ainda sobre o passo o Linux se eu rodar isso aqui eu tenho aqui um dado uma estrutura de dado que é
simples e muito parecido com a raiz do meu pai.
A única diferença que os teus dados eles possuem agora em relação a isso ou seja esse meu 10 aqui está
associado a essa peça achada é muito parecida com um dicionário em pé social possíveis como sendo um
dicionário onde os valores vão estar associados ao valor do Chaves e depois está acessando esses caras
da mesma forma como o processava dicionários se definia que se é desigual desigual esse.
Essa minha definição aqui posta acessando o valor dos vizinhos da mesma forma como o dicionário tem
acesso e posso crer nesses caras também sem especificar específica necessidade tenho a minha lista o
índice chegou à minha lista pode simplesmente está passando os parâmetros colocando eles em ordem em
ordem primeiro valor minha lista segundo o valor vai lembra quando da mesma forma se eu tiver tem esse
sonho eu terei uma inversão também na forma de construção dele.
Ele pode ser qualquer coisa pode ser tanto uma como uma
forma padrão.
Essa é a forma que eu queria pesquisando utilizando lista se a gente pode estar fazendo a mesma coisa
utilizando o meu pai isso se você substituísse aqui no meu nome na minha função meu método por aí eu
teria o mesmo resultado a mesma construção ou coisa relevante que está matando no cio esse aqui no máximo
tem que tá preso dados do tipo inteiro enfim ter uma variedade de dados gigantesca que lembro aqui dentro
por exemplo que tinha rodado antes mas uma função onde os meus dados eram strings.
Só que se eu quiser por exemplo fazer uma coisa relativamente bizarra tá passando o metro nos padrões
do pai passado são lindos.
Nem consigo associar pra mim esses caras de uma referência a essas pessoas são essas funções dentro
do meu nome se eles vão começar agora fazendo algumas operações entendendo como é que assim se aqui
funciona se lembrando ele vai ser tua operou tua a tua referência os teus dados vou criar aqui uma série
de bugs Misaki que não sei se ele vai associar valores e usar como lei ainda que usar por exemplo uma
lista de países Estados Unidos Alemanha
e Japão
porque eu queria ser essa simples aqui se eu roubei esse cara a construção deles e aí pra pra esse exemplo
a gente vai criar uma sina semelhante.
A única diferença que eu vou trocar é que a União Soviética puritana
que essas duas séries aquela são muito semelhantes.
A diferença entre elas é que eu troquei aqui o valor da União Soviética por Itália uma coisa que a gente
pode fazer com certeza está fazendo operações operações aritméticas entre séries entre séries A e B
que o Python faz o que é que o plano se faz contudo tenta fazer esse tipo de operação em vez de fazer
as operações como plano.
O plano do meu pai onde ele baixou mais na meramente plenamente independente da diferença mínima da
posição inicial dele.
Aqui a gente vai tá somando se os andamentos com base no índice.
Então se passou mais cara ele baixou mais Estados Unidos com os Estados Unidos Alemanha Alemanha Japão
Japão União Soviética Itália como não compensa a diferença ele vai devolver um valor o valor errado.
A diferença disso é que não necessariamente nessa ordem.
A passando esses caras aqui por exemplo redefinir se ser 2 aqui se os dois podem ver que a operação
vai ficar na mesma forma ou daqui mesmo sendo porque no lugar Alemanha e Estados Unidos fazer sobre
os Estados Unidos que somou com isso Estados Unidos aqui só não foi 3 a Alemanha só Alemanha 2 mais
1/3 agora Itália União Soviética não ele não encontrou os valores das duas séries e o valor da soma
referente a isso foi ele somou esse cara daqui a três com esse cara daqui não tem valor.
DIREITO DE RESPOSTA.
Basicamente a ideia da sinopse do plano quando aceitou fazer operações baseado no índice.
Eu acredito que nos próximos exemplos vai mudar esse curso mas há porque isso aqui é uma vantagem tão
grande.
O tratamento dos dados vai ficar um pouco mais claro o pessoal.
Acredito que por sírios a gente pode parar por aqui.
Somos relativamente simples o conceito são Bolsonaro deixa de ser Bolsonaro mas assim o a introdução
de blocos construção principal do Estado.
Qualquer dúvida que tem crescido em relação à sua primeira aula aqui se pergunta qual é à vontade para
isso e até a próxima aula.